-- Créationd d'un theme--

-> wp-content-> themes->[nomDeVotreTheme(tout en minuscule)]-> 3fichiers
    -style.css(pour la configuration de votre thème)
    -functions.php (pour définir la logique de votre thème.)
    -index.php (template par défaut (fallback template))

-> Pour la configs -> les commentaires du fichiers style.css vont définir la configuration. 
    -> ATTENTION CE commentaire doit absolument être placé à la première ligne. 
    NE RIEN AJOUTER AUTRE DANS LE COMMENTAIRE !!!! 


Si on créer un fichier home.php dans myTheme, il va être prioritaire! 



-- La hierarchie des templates! -- 

-> L'ordre de priorité d'affichage des template est déterminé par rapport: 
    -au type de la page
    -nom du fichier 
    par exemple : pour la page d'acceuil, le fichier fontpage.php sera prioritaire que home.php qui sera prioritaire sur index.php
    Pour une page d'article: 
        single.php qui sera prioritaire par rapport a singular.php qui sera prioritaire par rapport à index.php

-> partie du template 
    -header.php (header par défaut du thème)
    -footer.php (footer par default)
    -comments.php (les commentaire par défault du theme)
    -sidebar.php (le template de la side bar)

-> fonctions wordpress 
    -bloginfo('') permet d'afficher les information du site
        ex: bloginfo('name') -> affiche le titre du site
    -wp_title('-') affichele titre de la page // le paramètre permet de définir un séparateur.
    -get_header() -> inclure le fichier header.php
    -get_footer() -> inclure le fichier footer.php
    -wp_header() permet d'ajouter nos feuilles de styles ainsi que les feuilles de style de wp
    -wp_footer() permet d'ajouter nos scripts js dans le footer, mais en plus de cela des scripts js de wordpress! 
    -get_stylesheet_directory_uri() recup le chemin complet du dossier du theme
    -register_nav_menus
    

La page projet devien la page des articles. Dans reglage après la page d'acceuil on met projet et on l'ajout dans la personnalisation des menu.
Si ça n'affiche pas, c'est parce qu'on a rien encore mit dans la page du projet qui est dans l'index